[Cuchilla afilada en la nieve]
[Episodio 16]
Su Majestad,
¿Por qué estás descalzo otra vez?
Eres tú.
¿Quién pensaste que era?
No sentirás ningún remordimiento
por ejecutar a Yun Zhan,
el asesino
¿Quién ha estado acechando a
tu lado todo este tiempo?
No digas tonterías
Solo estoy inquieto
sobre la decisión
Tengo que hacerlo mañana.
El Señor Espíritu cometió una grave ofensa,
y Xiqi se está acercando a nosotros.
Ella también es
de tu propia sangre,
y ella todavía aguanta
El recuento del Tigre de la Guardia Imperial
que dejó su difunta madre.
No importa cómo se maneje esto,
Nos pone en una posición imposible.
Sí,
No necesitas traer
Las tortas de frijol mungo ya no existen.
Majestad,
¿estáis cansados ​​de ellos?
Entonces cambiaré los ingredientes mañana.
¿Qué tal el ñame?
Sí,
El camino por delante es peligroso.
Tienes un futuro brillante.
No quiero
involucrarte más en esto.
Su Majestad,
No tengo miedo.
Mientras estés dispuesto,
Te ruego que decretes nuestro matrimonio.
No hago esto sólo por mí.
Todo el clan Bai
Estará detrás de ti,
preparado para
vivir y morir contigo
Su Majestad.
¡Cuidado!
¡Escapar!
No me toques con tus sucias manos.
Acabo de ser expulsado por la Reina.
¿Ahora estás haciendo un berrinche?
¿Te atreves a escuchar a escondidas aquí?
Yo sirvo a la Reina.
Yo pertenezco a su salón.
¿No es ahí exactamente donde debería estar?
Una porquería como tú no merece estar aquí.
¿Inmundicia?
La Reina por casualidad
como la inmundicia como nosotros.
Si fueras lo suficientemente humilde para preguntar,
Incluso podría compartir algunos trucos.
Al menos
Entonces todavía tendrías un lugar
servirías en las cámaras de la Reina,
¿no es así?
¡Tú!
¿Desde cuándo un esclavo como tú...
¿llegar a humillarme?
El vínculo entre Li y yo
¡No es asunto tuyo!
¡Por favor, deténgase, señor Bai!
Yo realmente
No vi nada.
Yo tampoco oí nada.
No.
Lo viste.
Esos ojos tuyos
son demasiado afilados
El momento propicio ha llegado.
Si la noble dama de Mocheng
quería esta alianza matrimonial
Todavía no ha aparecido,
Luego nos despediremos.
Y le informaremos al
Joven Maestro de Xiqi.
que en la ciudad
mira hacia nuestra tierra.
¿Qué debemos hacer ahora?
Primer Ministro Bai.
Espera un poco más.
Ve a ver el Palacio Fengling
y el Palacio Fengxi.
Sí.
Así es como Mocheng trata a sus huéspedes.
¡Qué humillación y abandono!
Vamos.
¡Detener!
Saludos, Su Majestad.
Yo mismo iré a Xiqi.
y casarse con el joven señor.
¿Qué?
¿Puede esto funcionar?
Xiqi insiste en una alianza matrimonial.
La novia
Debe ser una mujer elegible
del clan Feng.
No hay ninguna regla
Eso dice que la Reina no puede ser una.
¡Ridículo!
¿Qué?
¿Crees que el Joven Maestro?
¿está debajo de mí?
Ya tenéis 3.000 esclavos.
¿Cómo podrías unirte a Xiqi?
¿Y convertirte en una dama de nuestra corte?
Estás equivocado.
Esta es en verdad una alianza matrimonial,
pero
pero se forjará según los términos de Mocheng.
He escuchado al joven maestro de Xiqi
mata sin piedad,
dejando ríos de sangre por dondequiera que va.
Eso suena como una combinación perfecta para mí.
Esos no son más que
rumores de las llanuras centrales.
Que sean ciertas o no,
no me preocupa.
Hoy,
Yo personalmente me encargaré
de que esta alianza se cumpla.
Este...
¿Cómo puede esto ser aceptable?
Su Majestad,
Xiqi es una tierra bárbara.
¿Cómo es posible que corras semejante riesgo?
El sello del fénix
Permanecerá con
el Primer Ministro Bai por ahora.
Si no he regresado
dentro de medio mes,
El Primer Ministro Bai puede usar este sello
convocar al tribunal
y elegir un nuevo soberano.
Voy a Xiqi
exigir una respuesta
para el difunto gobernante de Mocheng.
Así que tú
¿De verdad no te dejas ninguna salida?
Nunca ha habido
vuelta atrás en este mundo.
La fórmula del incienso Phoenix
Todavía falta un catalizador crucial.
He escuchado
Recientemente se descubrió una mina de jade negro en el sur de Xiqi.
En medio mes,
Regresaré a Mocheng
con el joven maestro de Xiqi
y la dote.
Que permanezcas a salvo
y regresa pronto.
Nos despedimos respetuosamente de Su Majestad.
Ven, bebe.
Mira, ¿qué es eso?
Alguien está en el caballo.
Ten cuidado.
Está bien.
Es Su Alteza.
Su Alteza.
¡Apurarse!
General Lu.
General Lu,
Su Alteza ha vuelto.
Su Alteza, finalmente ha regresado.
Estábamos muy preocupados.
Ese señor demonio
te ha torturado hasta llevarte a tal estado.
No pude rescatarte.
Por favor castigame.
General Lu,
Eso es demasiado duro.
Por favor, levántate.
Ahora
Hay un asunto importante
Eso necesita tu preparación.
Por favor, dé sus órdenes, Su Alteza.
Ese señor demonio
partirá de
las antiguas islas del suroeste,
cruzar la frontera dentro de un día,
y dentro de tres días
pasará por
El bosque cerca del puente Luowu.
Nuestra oportunidad de atacar ha llegado.
De hecho, esta es una oportunidad única.
Debemos eliminarla de un solo golpe.
Ella fue responsable de
la caída de Dongli,
y ahora se atreve
a buscar una alianza con Xiqi.
Ella no tiene corazón.
Debería haber sido asesinada hace mucho tiempo.
¡Mátala!
La Reina de Mocheng
nunca fue decente, para empezar.
Ella se atreve a venir a Xiqi ella misma.
con tanta desvergonzada audacia.
Ahora somos nosotros
los que estamos en una situación imposible.
Pero la Reina de Mocheng
es de hecho
una mujer soltera del clan Feng.
Xiqi difícilmente puede incumplir
su palabra en público.
Un supuesto matrimonio real.
Sin dote, sin respaldo político.
Ella vale menos
que Feng Ling'er,
solo es un miembro menor del clan.
He venido aquí
Formar una alianza a través del matrimonio
con tu joven amo
y
para trazar juntos planes más grandes.
Yo soy la reina de un país.
Dado que presenté personalmente mi solicitud en Xiqi
para reclamar el matrimonio,
Significa que estoy aquí
para tomar a tu joven amo como mi consorte.
Por favor, vuelve pronto y repórtalo.
Dile
para preparar su dote y pertenencias
y casarse con Mocheng.
Te perdono la vida
Sólo porque eres un enviado.
Pero si otra palabra de falta de respeto
llega a mis oídos
Ya veremos si mi futuro marido
Está dispuesto a perdonarte el tuyo.
Envía un mensaje inmediatamente.
Dígale al joven maestro que se prepare.
Sí.
El viaje a Xiqi
Es incierto y el peligro acecha por delante.
Para Mocheng,
No tengo más remedio
que apostarlo todo en esta apuesta.
Solo espero que mamá
Me bendecirá para sobrevivir a esta terrible experiencia.
Supongo que a estas alturas
Él debería estar a salvo.
Señor Bai, por favor descanse.
Tu madre está aquí para verte.
Madre, llegaste justo a tiempo.
Por favor ayudame a ver
Si a la Reina le gustarían estos pasteles.
Ella se ha cansado de
Las tortas de frijol mungo y osmanthus
que suele comer.
Todas estas son recetas nuevas que he hecho.
Cuando ella regrese,
Quiero que ella pruebe algo nuevo.
¿Cuánto tiempo más vas a estar
ocupado?
¿Con estas cosas inútiles?
¿¿El viaje de la Reina esta vez???
Tengo miedo
Puede que nunca regrese.
Ella misma lo dijo.
Ella dijo que mis pasteles de frijol mungo
eran sus favoritos.
Ella dijo que volvería.
Ella es la reina.
Ella no romperá su promesa.
¿Regresar?
¿Lo sabes siquiera?
¿Qué clase de tierra salvaje es Xiqi?
Y ese joven maestro suyo
Es famoso por su brutalidad.
Incluso si la Reina regresa con vida,
el título de futura consorte
pertenecerá a ese bárbaro Xiqi.
¿A qué te aferras todavía?
Al lado de la Reina,
No tendrás lugar allí.
¿Debe mi hijo?
¿Estar destinado a nada más
que un consorte secundario?
¡No me importa!
¿Hasta cuando vuelva???
Mientras pueda verla,
Estoy dispuesto
Estoy dispuesta a ser consorte.
Yu,
Déjalo ir.
Si ella no regresa,
en el peor de los casos,
Iré a Xiqi a buscarla yo mismo.
El señorito.
No pierdas de vista al joven maestro.
Sin mis órdenes,
No debe abandonar la mansión en absoluto.
Quien mate al Señor Demonio
será recompensado abundantemente.
Su Alteza,
¿Qué estás esperando?
¡Su Alteza!